Repository: pretty128guydev/tradesmarter
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Create account
ja: 口座開設

source: Signing in...
ja: サインイン中...

source: Sellback
ja: 途中売却の実行

source: Return
ja: 払い戻し

source: Confirm sellback
ja: 途中売却の確認

source: Practice expired
ja: デモ口座 利用期間終了

source: Switch to real
ja: リアル口座に切り替える

source: High
ja: ハイ

source: Low
ja: ロー

source: Short
ja: ショート

source: Long
ja: ロング

source: Trade
ja: 取引

source: Trading is not available
ja: お取引頂けません

source: Time left
ja: 残り時間

source: Signals
ja: シグナル

source: Social
ja: ソーシャル

source: Video News
ja: ビデオニュース

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: No Open Positions
ja: オープンポジションはありません

source: No Closed Positions
ja: クローズドポジションはありません

source: In the money
ja: WIN

source: Out of the money
ja: LOSE

source: At the money
ja: DRAW

source: Trade time
ja: 取引時間

source: Expiry time
ja: 満期時間

source: Trade ID
ja: 取引ID

source: Strike
ja: 取引価格

source: Current Price
ja: 現在の価格

source: Investment
ja: 投資額

source: Payout
ja: ペイアウト

source: Status
ja: ステータス

source: OPEN POSITIONS
ja: オープンポジション

source: CLOSED POSITIONS
ja: クローズドポジション

source: Positions
ja: ポジション

source: Read More
ja: 続きを読む

source: GENERAL
ja: 一般

source: CRYPTO
ja: 暗号通貨

source: News
ja: ニュース

source: Practice
ja: デモ

source: Real
ja: リアル

source: Balance
ja: 残高

source: Invested
ja: 投資額

source: Log out
ja: ログアウト

source: Out of trading hours
ja: 現在取引時間外です

source: Will become available again on
ja: 次回の取引可能日時

source: All assets
ja: マーケットへ

source: Chart timeframes
ja: チャートの時間

source: Chart types
ja: チャートの種類

source: Chart drawing tools list
ja: チャート描画ツール

source: Candlestick
ja: ローソク足

source: Line
ja: ライン

source: Area
ja: エリア

source: Trader sentiment
ja: トレーダーセンチメント

source: INDICATORS
ja: インジケーター

source: All Indicators
ja: 全てのインジケーター

source: Currently in use
ja: 現在使用中

source: Search...
ja: 検索...

source: Add Indicator
ja: インジケーターの追加

source: Update
ja: 更新

source: Clear All
ja: 全てクリア

source: Connected
ja: 接続済み

source: REAL
ja: リアル

source: Available cash
ja: 利用可能な資金

source: Available bonus
ja: 利用可能なボーナス

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Please enter valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Settings
ja: [設定]

source: Deposit
ja: 入金

source: Withdrawal
ja: 出金

source: Transfer Funds
ja: 資金移動

source: Add Account
ja: WowFX口座を追加

source: Privacy Center
ja: プライバシーセンター

source: Transactions
ja: トランザクション

source: Logged Out
ja: ログアウトしました

source: Your guest demo account expired, please create real account.
ja: デモ口座の有効期間が終了しました。リアル口座を開設してください。

source: Create real account
ja: リアル口座を開設する

source: Guest demo
ja: ゲスト デモ口座

source: OHLC
ja: 四本値

source: Crypto
ja: 暗号通貨

source: Commodities
ja: コモディティ

source: Indices
ja: 指数

source: Stocks
ja: 株式

source: Currencies
ja: 通貨ペア

source: Restore password
ja: パスワードをリセットする

source: Please enter your email address and we will send you instruction on how to reset your password.
ja: メールアドレスを入力してください。パスワードのリセット方法をお送りします。

source: Cancel
ja: [キャンセル]

source: Submit
ja: 送信

source: We have reset the password, please check the email
ja: パスワードをリセットしました。メールを確認してください

source: Close
ja: 閉じる

source: Expiry at
ja: 満期時間

source: Time Duration
ja: [満期]

source: Amount
ja: 投資額

source: The trade was successfully opened
ja: 取引は正常に開かれました

source: Minimum investment amount
ja: 最小投資額

source: Maximum investment amount
ja: 最大投資額

source: Strike Price
ja: ストライクプライス

source: Sell back
ja: 途中売却の実行

source: Balance Bonus
ja: バランスボーナス

source: Smart Bonus
ja: スマートボーナス

source: Pending Bonus
ja: 保留中のボーナス

source: Profit Bonus
ja: 利益ボーナス

source: Sticky Bonus
ja: スティッキーボーナス

source: No Deposit Bonus
ja: デポジットボーナスなし

source: Closed Price
ja: クローズ価格

source: PAYOUT
ja: ペイアウト

source: Type
ja: タイプ

source: Asset
ja: 資産

source: Spot Price
ja: スポット価格

source: You are logged out, please log in to the platform.
ja: ログアウトしました。再ログインをお願い致します。

source: Strike price
ja: 取引価格

source: Potential profit
ja: 利益

source: Sold back
ja: 途中売却

source: Precision
ja: 小数桁数

source: Opening hours
ja: 取引時間

source: Released bonus
ja: ボーナスが有効になりました

source: Original bonus
ja: オリジナルボーナス

source: Volume traded
ja: 取引金額

source: Volume required
ja: 必要取引額

source: It’s not possible to open a trade at this expiry time anymore, since the price is no longer in the range.
ja: 価格が範囲内にないため、この有効期限で取引を開始することはできなくなります。

source: Pick another expiry time.
ja: 他の満期をお選びください.

source: Next expiry time
ja: 次の満期を表示

source: Payout information
ja: ペイアウト情報

source: Showing last ${ closedTrades }
ja: 最新 ${ closedTrades } を表示中

source: load more
ja: 続きを見る

source: Total P&L
ja: 損益合計

source: Group by expiry time
ja: 満期ごとにまとめて表示

source: Indicators only available on timeframes of 1 min and above.
ja: インジケーターは1分足以上のチャートで表示可能です。

source: Switch
ja: 変更

source: Return on sell
ja: 売却利益

source: Go to the closed positions
ja: クローズドポジションを表示

source: Tick
ja: ティック

source: 1 Minute
ja: 1分

source: 2 Minutes
ja: 2分

source: 5 Minutes
ja: 5分

source: 15 Minutes
ja: 15分

source: 30 Minutes
ja: 30分

source: 1 Hour
ja: 1時間

source: 2 Hours
ja: 2時間

source: 4 Hours
ja: 4時間

source: 1 Day
ja: 日足

source: 1 Week
ja: 週足

source: One-click Trade
ja: 1クリックトレード

source: seconds
ja: 秒

source: price
ja: 価格

source: daily %
ja: デイリー%

source: payout
ja: ペイアウト

source: ${ props.notification.props.amount } positions were closed at ${ time }. Total profit
ja: ${ time } ${ props.notification.props.amount }にポジションクローズされました。払い戻し

source: Volume Per Day
ja: 一日の投資額

source: total traded volume
ja: 合計投資額

source: number of trades
ja: 取引回数/保有数

source: average volume
ja: 平均投資額

source: Top traded assets
ja: トップ取引銘柄

source: Recent Updates
ja: 最新情報

source: Recent Trades
ja: 最新の取引

source: Download
ja: ダウンロード

source: Load More
ja: 続きを見る

source: trade time
ja: 取引時間

source: expiry time
ja: 満期時間

source: asset
ja: 銘柄

source: investment
ja: 投資額

source: status
ja: ステータス

source: return
ja: 払い戻し

source: High/Low Ratio
ja: ハイロー比率

source: balance
ja: 残高

source: invested
ja: 投資額

source: available cash
ja: 利用可能な資金

source: total bonus received
ja: 合計獲得ボーナス

source: traded bonus
ja: 取引ボーナス

source: pending bonus
ja: 保留ボーナス

source: daily analysis
ja: 日々の分析

source: 1m
ja: 1分

source: 2m
ja: 2分

source: 5m
ja: 5分

source: 15m
ja: 15分

source: 30m
ja: 30分

source: 1h
ja: 1時間

source: 2h
ja: 2時間

source: 4h
ja: 4時間

source: 1d
ja: 1日足

source: 1w
ja: 1週足

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Label
ja: ラベル

source: Circle
ja: サークル

source: Rectangle
ja: 矩形

source: Segment
ja: セグメント

source: Arrow segment
ja: 矢印セグメント

source: Ray
ja: レイ

source: Arrow ray
ja: アローレイ

source: Horizontal line
ja: 水平線

source: Vertical line
ja: 垂直線

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Remove from chart
ja: 上部バーから削除

source: Add to chart
ja: 上部バーに追加

source: Open/Сlosed Positions
ja: オープン/クローズドポジション

source: Daily Analysis
ja: 日々の分析

source: Markets
ja: マーケット

source: instrument
ja: 銘柄

source: description
ja: 説明

source: open trades
ja: 保有ポジション

source: add/remove
ja: 追加/削除

source: actions
ja: アクション

source: UP
ja: 上

source: DOWN
ja: 下

source: ${ expiry } seconds
ja: ${ expiry }秒

source: ${ expiry } min
ja: ${ expiry }分

source: ${ hours } hour
ja: ${ hours }時間

source: ${ hours } hours
ja: ${ hours }時間

source: ${ hours } day
ja: ${ hours }日足

source: ${ hours } days
ja: ${ hours }日足

source: Tap high or low
ja: 高または低をタップ

source: Up
ja: 上

source: Down
ja: 下

source: Tap up or down
ja: 上または下をタップ

source: Current PnL
ja: 現在の損益

source: Close Trade
ja: 途中売却

source: Hedge
ja: ヘッジ

source: Double Up
ja: ダブルアップ

source: Home
ja: ホームページ

source: Breakeven (1x)
ja: ブレイクイーブン

source: Money doubled (2x)
ja: 払い戻し2倍

source: Open PnL
ja: 現在の損益

source: Index
ja: 索引

source: Period
ja: 限目

source: Decimals
ja: 小数

source: Standard Deviation
ja: 標準偏差

source: Short period
ja: 短期

source: Long period
ja: 長い期間

source: Signal period
ja: 信号周期

source: Periods
ja: 期間

source: Top band
ja: トップバンド

source: Bottom band
ja: ボトムバンド

source: Elliot 3
ja: エリオット3

source: Elliot 5
ja: エリオット5

source: Crooked 3
ja: 曲がった3

source: Crooked 5
ja: 曲がった5

source: Measure XY
ja: XYを測定する

source: Measure Y
ja: Yを測定

source: Measure X
ja: Xを測定

source: Pitchfork
ja: ピッチフォーク

source: Parallel channel
ja: パラレルチャネル

source: Vertical counter
ja: 縦型カウンター

source: Vertical label
ja: 縦ラベル

source: Vertical arrow
ja: 垂直矢印

source: Indicators only available on timeframes of 1 min and above.
ja: インジケーターは1分足以上のチャートで表示可能です。

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Toggle navigator
ja: ナビゲーターの切り替え

source: Opens in
ja: で開きます

source: Open
ja: チャートを開く

source: Type asset name to search
ja: 銘柄名を入力して検索

source: Hot assets
ja: 注目銘柄

source: Recently traded
ja: 最近の取引

source: Top riser/fallen
ja: トップ上昇/下降銘柄

source: High/Low
ja: ハイ/ロー

source: Options
ja: オプション

source: ${ game.cdfExpiry }H
ja: ${ game.cdfExpiry }時間

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Market session Brief
ja: マーケット・セッション概要

source: TODAY
ja: 今日

source: THIS WEEK
ja: 今週

source: THIS MONTH
ja: 今月

source: Trader’s Performance
ja: トレーダーのパフォーマンス

source: Rank
ja: ランク

source: Name
ja: 名前

source: Profit
ja: 利益

source: Load more
ja: 続きを見る

source: Zoom out
ja: ズームアウトする

source: 24h change
ja: 24時間変更

source: Multiplier
ja: 乗数

source: Price
ja: 価格

source: If the asset price above this level at expiry time, you're making profits
ja: 満期時に価格がこのラインを上回れば、利益確定となります。

source: If the asset price below this level at expiry time, you're making profits
ja: 満期時に価格がこのラインを下回れば、利益確定となります。

source: CLOSE
ja: 閉じる

source: EXPIRED
ja: 期限切れ

source: SELL
ja: 売る

source: Breakeven
ja: ブレイクイーブン

source: Basic Chart
ja: 基本チャート

source: Switch to Basic Chart
ja: 基本チャートに切り替える

source: Pool Trades
ja: トレーディングプール

source: Trades
ja: 取引

source: High Pool
ja: ハイプール ハイ

source: User
ja: ユーザー

source: Time
ja: 時間

source: Open Price
ja: オープン価格

source: Low Pool
ja: ロープール

source: Symbol
ja: 銘柄

source: Direction
ja: 方向

source: Crnt Price
ja: 現在価格

source: PnL
ja: 損益

source: Trade Time
ja: 取引時間

source: Expiry Time
ja: 満期時間

source: Actions
ja: アクション

source: Open Positions
ja: オープンポジション

source: Closed Positions
ja: クローズドポジション

source: Trading View
ja: 取引観

source: Advanced Chart
ja: 先進 チャート

source: Switch to Trading View
ja: 取引ビューに切り替える

source: Switch to Advanced Chart
ja: 高度なチャートに切り替える

source: Expiration
ja: 満期

source: purchase time
ja: 購入締切

source: instrmnt
ja: 銘柄

source: chg %
ja: 変更%

source: Most traded
ja: 最も取引されている

source: Product
ja: 製品

source: My Profile
ja: マイプロフィール

source: Accounts
ja: アカウント

source: Trading
ja: 取引情報

source: Terms & Privacy
ja: 利用規約

source: Trading Accounts
ja: 取引アカウント

source: Add Accounts
ja: アカウント追加

source: Add Funds
ja: 資金を追加する

source: Transaction
ja: トランザクション

source: Delete Account
ja: アカウント削除

source: Edit Profile
ja: プロフィール修正

source: Account Verification
ja: 本人確認書類提出

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Mobile Verification
ja: モバイル検証

source: Trading History
ja: 取引履歴

source: Expiry Prices
ja: 満期レート

source: Asset Index
ja: 銘柄一覧

source: Login failed, please verify that you are using the correct email and password
ja: ログインに失敗しました。Eメール又はパスワードをご確認ください。

source: Open Account
ja: オープンアカウント

source: Switch to real account
ja: リアルアカウントに切り替える

source: Switch to real account, so you can start making real profit on the market
ja: リアルアカウントに切り替えて、市場で実際の利益を上げ始めましょう

source: This is your real account
ja: これはあなたの本当のアカウントです

source: Add funds to your real account, so you can start making real profit on the market
ja: 実際の口座に資金を追加すると、市場で実際の利益を上げ始めることができます

source: Make a deposit
ja: 入金する

source: Email Confirmation
ja: メール確認

source: Please complete your email address confirmation in order to secure your account and fund on it
ja: 預金者からの預金口座に電子メールを送信して確認する

source: Confirm Your Email
ja: メールを確認してください

source: You are at a practice account make a deposit to operate in real account
ja: あなたは練習用口座にいます。実際の口座で運用するには入金してください。

source: This is your Practice account
ja: これはあなたの練習用アカウントです

source: Chart
ja: チャート

source: Chart Period
ja: チャート期間

source: Chart Type
ja: チャートタイプ

source: Indicators
ja: 指標
